CSS Layouting merupakan teknik styling untuk menempatkan dan mempososisikan suatu elemen.

1. Display
    - inline
    - block
    - inline-block
    - none
    khusus untuk tag img nilai default untuk properti display-nya inline tetapi bisa diatur ukuranlebar dan tinggi-nya

2. Dimension
    - width
    - height
    - max-width
    - max-height
    untuk satuan nilainya bisa px, %, em, rem, in, cm, mm, pt, dan pc

3. Overflow
    - visible
    - hidden
    - scroll
    - auto
    nilai default : visible

4. Box Model
    - margin : area di luar elemen
    - border : batas elemen
    - padding : area antara di dalam elemen antara border dan content
    - content : isi elemen
    margin, border, dan padding bisa diatur untuk setiap sisinya, dan khusus untuk border memiliki beberapa properti khusus seperti radius, weight, color dan style

5. CSS Reset
    Teknik umum untuk mengosongkan nilai  dari properti margin dan padding pada beberapa elemen yang secara default diberikan oleh CSS

6. Float
    Memungkinkan kita untuk memaksa sebuah elemen untuk diposisikan di sebelah kiri atau kanan, efeknya membuat elemen keluar dari flownya.

7. Clear : membersihkan efek float
    - overflow: auto; pada container
    - clear: left, right, both; div kosong setelah elemen float
    - micro clearfix

8. Position
    - static: default niali untuk setiap elemen / tidak diatur
    - relative
    - absolute
    - fixed

9. Z-index
    Jika x adalah sumbu horizontal, y sumbul vertikal, maka z adalah sumbu depan-belakang yang seolah membuat halaman website kita tida dimensi dan membuat kita mengatur seberapa depan atau belakang tumpukan elemen yang memiliki properti postition non-static.
    Semakin tinggi nilai z-index nya semakin depan elemen tersebut
